[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 21]
यदि आपका हृदय सच्चा नहीं है,
तुम्हारा जीवन समाप्त हो जाएगा।
लेकिन परम अमर...
अमरता की नियति के बिना,
यह सब बस एक क्षणिक सपना होगा।
यहां तक ​​कि परम अमर भी तुम्हें नहीं बचा सकता।
ऐसा क्यों?
पिछली बार भेजी गई वे सौ युवतियाँ
अत्यधिक स्वार्थी इच्छा थी
और बहुत सारे ध्यान भटकाने वाले विचार,
जिससे आप युली वसंत ऋतु के अयोग्य हो जाते हैं।
हे परम पूज्य अमर, कृपया
नाराज़ मत हो।
प्राचीन काल से ही
मानव हृदय को समझना कठिन रहा है।
यदि किसी दुष्ट सेवक ने
परम पूज्य ईश्वर को नाराज किया हो,
मैं उन्हें कड़ी सजा दूंगा।
लेकिन तियानशेंग राजवंश में हर कोई
परम अमर के प्रति ईमानदार रहा है—
आकाश भी साक्षी हो सकता है।
यदि आप दावा करते हैं कि आपका हृदय सच्चा है,
फिर उसे काटकर मुझे दिखाओ।
क्या आपको विश्वास नहीं था कि
युली झरने का पानी पीने से,
क्या आपने अमरता प्राप्त कर ली थी?
यदि आपने जो पिया
वह वास्तव में युली स्प्रिंग का पानी था,
तुम नहीं मरोगे।
क्या हम इसका परीक्षण करें?
मैं मूर्ख था।
हे परम पूज्य अमर, कृपया
मुझे एक और मौका दीजिए।
मैं निश्चित रूप से परम अमर को दिखाऊंगा
मेरी ईमानदारी।
आपने गलती की है,
आपके साथ कोई सच्चा और ईमानदार व्यक्ति मौजूद है ।
वह युली झरने को खोजने की कुंजी है।
हे परम पूज्य, कृपया मुझे ज्ञान प्रदान करें।
फीयू गार्ड के बिंगझू
यह एक महान उद्देश्य के योग्य है।
बिंगझू कहाँ है?
महाराज,
बिंगझू को शाही जेल में कैद कर लिया गया है ।
आपके आदेशानुसार दोपहर को फांसी की प्रतीक्षा कर रहा हूँ ।
नहीं! एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
मेरे नाथ,
सुबह के 9 बज चुके हैं।
अब हमें कैदी को
मेरिडियन गेट तक ले जाना चाहिए।
क्या तुम्हें अभी तक वह राक्षसी नहीं मिली?
नहीं।
हम किसी भी प्रकार की जटिलता बर्दाश्त नहीं कर सकते।
चलिए यहीं उससे निपट लेते हैं।
यहाँ?
मुझे डर लग रहा है
यह महामहिम की इच्छाओं के विरुद्ध है,
मेरे प्रभु।
महाराज की इच्छाएँ?
महामहिम की इच्छाएँ अथाह हैं।
इतने सारे शाही फरमानों का पालन करने का क्या फायदा ?
मैंने बिना अनुमति के बोल दिया।
मेरी गुस्ताखी के लिए मुझे क्षमा करें।
यह सब मेरे प्रभु पर निर्भर करता है कि वे क्या निर्णय लेते हैं।
महामहिम क्या देखना चाहते हैं
बिंगझू है
सबके सामने उसका सिर कलम कर दिया गया।
लेकिन भगवान बिंगझू ने
युली झरने का पानी पिया है।
मुझे अकेले ही सिर कलम किए जाने से डर लगता है
इससे समस्या की जड़ का समाधान नहीं होगा।
यह तो महामहिम की इच्छाओं के बिल्कुल विरुद्ध होगा ।
जाओ, शहतूत का कागज ले आओ।
आइए भगवान बिंगझू का दम घोंट दें
मरते दम तक।
हाँ।
प्रथम श्रेणी अधिकारी के पद पर पदोन्नति
इससे आपको भोजन और वस्त्रों के बारे में चिंता मुक्त होने में मदद मिलती है ।
नए खिताबों के प्रदान किए जाने के साथ,
यह एक शुभ संकेत हो!
एक और रख दो।
शाही फरमान आ गया है!
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट का फरमान:
विचार में
अभियुक्त की वर्षों की निष्ठापूर्ण सेवा ,
फीयू गार्ड के बिंगझू,
जिसने स्वयं को राक्षसों का वध करने के लिए समर्पित कर दिया था,
मैं पूरे देश में शांति की कामना करता हूँ।
और आशा है कि वह सच्चे मन से पश्चाताप करेगा।
मैं एतद्द्वारा बिंगझू को क्षमा करता हूँ और उसे
पश्चिमी उद्यान में मुलाक़ात के लिए बुलाता हूँ।
अतः यह आदेश दिया गया है।
मैं, आपका विनम्र प्रजाजन,
इस आदेश को ग्रहण करता हूँ।
लॉर्ड बिंगझु
आपकी पालकी तैयार है।
कृपया इस तरफ आएं।
जब तक दिल जिंदा रहेगा,
बुरे सपने अभी भी आ सकते हैं।
अब से,
कम से कम अब कोई
भी मेरे खिलाफ डरावनी तकनीकों का इस्तेमाल नहीं कर सकता।
अब आपका भाई सुरक्षित रहेगा।
मैं एक आत्मा बन गया हूँ।
देर-सवेर,
तुम मुझे भी मार डालोगे—
जैसे तुम दूसरे राक्षसों का वध करते हो।
इस दुनिया में ऐसी बहुत सी चीजें हैं
जिन्हें सही या गलत के रूप में परखने की जरूरत है।
लेकिन सही-गलत
से मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
मैं अब इस बारे में बहस नहीं करना चाहता।
अब से मुझे सिर्फ हम तीनों की ही परवाह होगी ।
यह कैसा रहा?
मेरे प्रभु को हमेशा पता होता है कि क्या सर्वोत्तम है।
सबसे अच्छा क्या है?
बिल्कुल यही!
मैंने पहले ही शियाओ याओ और डाली को बता दिया था
कीचड़ में लोटने में बहुत अच्छा लगता है।
लेकिन उन्होंने मेरी बात पर विश्वास नहीं किया।
आपने क्या कहा, महाराज?
क्या आपको दिशा-निर्देश मिल गए?
हाँ मैंने किया।
हम अभी भी माउंट किंगयुआन से सैकड़ों मील दूर हैं ।
तो चलिए अब आगे बढ़ते हैं।
मेरे नाथ,
दुकानदार को मैं प्यारी लगी
और उन्होंने मुझे एक ताजा भाप में पका हुआ बन दिया।
क्या आप आधा लेना चाहेंगे?
नहीं।
तेज़ी से चलो।
क्या हमें इतनी जल्दी है?
इसका उद्देश्य आपको और अधिक मजबूत बनाना है।
ताकि आप किसी और के ब्रेड के अंदर भरने वाली सामग्री बनकर न रह जाएं ।
हे प्रभु, आप कितने विचारशील हैं!
मेरे नाथ,
क्या हम अभी भी पैदल ही जा रहे हैं?
और क्या?
अगर आप कुछ चांदी का इंतजाम कर सकें,
हम एक गाड़ी खरीद सकते थे
और कम चलें।
दुकानदार ने अभी-अभी यही कहा
जलमार्ग से यात्रा करना
वास्तव में सबसे तेज़ तरीका है।
आपने यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
मुझे अभी याद आया।
मुझे किसी सूअर को रास्ता पूछने नहीं देना चाहिए था ।
मेरे नाथ।
मैंने अभी-अभी खाना खत्म किया है।
लेकिन मुझे फिर से भूख लगने लगी है।
क्या मैं-
ध्यान रहें!
-लुओलुओ!
-मेरे नाथ!
मुझे बचाओ!
दिन दहाड़े,
इस तरह ब्लैक विंड फोर्ट्रेस में घूमना—
क्या आपको लगता है कि हम सब गहरी नींद में सो रहे हैं?
आप क्या चाहते हैं?
छुट्टी...
कुछ टोल राशि छोड़ दें।
क्या तुम्हारी हिम्मत है मुझे लूटने की?
क्या आपने इस बारे में पूरी तरह से सोच-विचार कर लिया है?
मालिक।
मुझे नहीं पता क्या
यह आदमी यही करने वाला है।
आइए हम सब मिलकर हमला करें।
उसे टुकड़ों में काट दो,
और बस, बात खत्म।
वह एक कमजोर विद्वान है।
और आप सब डरे हुए हैं?
कदम पीछे खींचना।
मुझे उससे निपटने दो।
अगर हम उसे मार देंगे, तो
हम उसे अच्छे दाम पर कैसे बेच पाएंगे?
मैं एक व्यापारी का पुत्र हूँ।
जिसकी तस्वीर आपने ली है,
वह मेरा निजी सहायक है।
मैं अपने परिवार की एक अनमोल वस्तु लेकर वहां से गुजर रहा था।
जब दुर्भाग्यवश मैं
अपने परिवार से अलग हो गया।
यदि आप मेरे परिचारक को रिहा कर देते हैं,
यह खजाना
यह आपका होगा।
नहीं - नहीं!
मैं गलत था!
मैं अब और नहीं लड़ूंगा!
मुझे माफ़ करें!
-उसे रिहा करो!
-मुझे खेद है।
उसे रिहा करो! उसे रिहा करो!
उसे छोड़ दिया।
भाड़ में जाओ।
हे प्रभु, आप अद्भुत हैं!
लुओलुओ,
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मेरे नाथ,
आपने अपनी शक्ति का इस्तेमाल उनसे लड़ने के लिए क्यों नहीं किया ?
कहानियां गढ़ने के बजाय?
मनुष्यों के बीच,
हमें मानवीय तरीकों का इस्तेमाल करना चाहिए।
हमें अपने परिवेश के अनुरूप ढलना चाहिए।
हाँग ये!
यह समझ आता है।
लुओलुओ!
जिओ याओ?
आप कहां जा रहे हैं?
राक्षसों की घाटी में वापसी।
क्या आपका काम पूरा हो गया है?
तुम
फिर से बिना अलविदा कहे जा रहे हो।
मेरी वर्तमान स्थिति में,
मैं आपकी ठीक से रक्षा नहीं कर सकता।
राक्षसों की घाटी की यह यात्रा
यह बेहद खतरनाक होगा।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं जिंदा वापस लौटूंगा या नहीं।
या फिर से आपके साथ खड़े होने में सक्षम हो सकूं।
अगर तुम मेरे साथ आओगे,
इससे आपको और अधिक खतरा ही होगा।
तो तुमने मुझे वहाँ अकेला छोड़ दिया?
मैं तुम्हें कभी छोड़ना नहीं चाहता था
या फिर तुम्हें छोड़ देंगे।
मैं केवल खोजना चाहता हूँ
आपके लिए एक सुरक्षित स्थान।
इसलिए मैंने अपनी मर्जी से फैसला लिया।
हाँ—अपनी मर्जी से!
यह तो सिर्फ आपकी सोच है!
क्या आप जानते हैं कि मैं क्या सोचता हूँ?
क्या आपने मुझसे कभी पूछा था?
आपको यह तय करने का कोई अधिकार नहीं है
कि मैं रुकूँगी या नहीं!
हमने किया
जीवन और मृत्यु में साथ-साथ।
डरने की क्या बात है?
हांग ये, मैं आपसे एक बार पूछ रहा हूँ।
इस जीवन में,
क्या हम फिर कभी एक दूसरे से नहीं मिलेंगे?
या सुख-दुख में एक साथ रहें,
हाथ में हाथ डालकर आगे बढ़ते हुए—
अपनी पसंद चुनो।
मेरे लिए,
मेरा जवाब हमेशा से सिर्फ तुम ही रही हो।
चल दर,
राक्षसों की घाटी में वापस।
आपने यही चुना था, है ना?
मैं सिर्फ तुम्हारा दिल चाहता हूँ।
और
बुढ़ापे तक कभी अलग न होने का वादा।
मैं, आपका दोषी प्रजाजन, बिंगझू,
महाराज को सम्मान व्यक्त करें।
उठना।
बैठ जाइए।
धन्यवाद, महाराज।
मेरे प्रिय मंत्री जी,
क्या तुम्हें अब भी मुझसे नाराजगी है?
यह दोषी विषय
कभी हिम्मत नहीं करेगा।
मैंने हमेशा प्रतिभा को महत्व दिया है।
अन्यथा, अदालत
आपके जैसे वफादार मंत्री नहीं होते
जो साधारण पृष्ठभूमि से आते हैं।
तथापि,
फेयु गार्ड डेमन स्लेयर का पद
कोई साधारण भूमिका नहीं है।
छोटे पैमाने पर,
यह मेरी व्यक्तिगत सुरक्षा से संबंधित है।
व्यापक स्तर पर, यह
सभी लोगों के जीवन के लिए जिम्मेदार है।
मुझे होना पड़ा
अत्यंत सतर्क।
क्या तुम समझ रहे हो?
यह दोषी विषय
समझता है।
मैंने जांच कर ली है।
यह समुद्री यात्रा,
हालांकि यह युली स्प्रिंग का पता लगाने में विफल रहा।
दोष
यह आपका नहीं था।
सम्राट के रूप में,
मुझमें लोगों के चरित्र को परखने की बुद्धि है।
तुम्हें शाही जेल भेज रहे हैं
यह आपकी अंतिम परीक्षा थी।
युली वसंत ऋतु साम्राज्य के लिए अत्यंत महत्वपूर्ण है।
मुझे आप जैसे किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है
जो ऐसी कठिनाइयों का सामना कर सके।
ताकि मैं सहज महसूस कर सकूं।
आज से,
मुझे अब आप पर कोई संदेह नहीं है।
आपको स्वयं को संबोधित करने की आवश्यकता नहीं है
अब उन्हें "दोषी विषय" के रूप में नहीं देखा जाता।
आपकी वर्षों की निष्ठापूर्ण सेवा को ध्यान में रखते हुए
और उत्कृष्ट चरित्र,
मैं आपको बुलवार्क ड्यूक की उपाधि से सम्मानित करता हूँ।
आपकी उच्च पदवी के अनुरूप,
मैं आपको 100 एकड़ भूमि से पुरस्कृत करूंगा।
और एक हजार स्टोन अनाज।
वो कैसा लगता है?
मैं
आपकी उदारता के लिए धन्यवाद, महाराज ।
अमर रहे
महाराज!
मैं लंबी उम्र जी पाऊंगा या नहीं, यह इस बात पर निर्भर करता है
चाहे आपको युली झरना मिले या न मिले।
आना।
मुझे सब कुछ विस्तार से बताओ।
जब आप परम अमर से मिले,
आपने किस बारे में बात की?
परम पूज्य अमर क्या पसंद करते हैं?
महाराज,
मैं
मैं परम पूज्य अमर से केवल एक बार ही मिला हूँ।
द्वीप पर नियम सख्त थे।
मुझे स्वतंत्र रूप से घूमने-फिरने की अनुमति नहीं थी।
इसलिए मैं
मुझे विवरण नहीं पता।
पर्याप्त।
यह बेकार है
अब अतीत के बारे में बात करने के लिए।
क्योंकि आप
परम अमर के अनुग्रह प्राप्त हैं,
आपको जल्द से जल्द
परम अमर से पूछने का कोई तरीका ढूंढना चाहिए
मुझे और क्या करने की आवश्यकता है?
युली वसंत ऋतु प्रदान की जानी है।
मैं
महाराज, क्या मैं आपसे यह पूछने की हिम्मत कर सकता हूँ?
क्या आप उसी परम अमर की बात कर रहे हैं?
क्या अभी भी वही व्यक्ति है जो इस पेंटिंग में है?
परम अमर
इसके कई रूप हैं।
जब तक वह
मेरे सामने खुद को प्रकट करने के लिए तैयार है,
अमरता अभी भी संभव है।
[बुलवार्क ड्यूक का निवास]
[सही और गलत में अंतर करना सीखें]
बुलवार्क ड्यूक, आपका घर वापसी पर स्वागत है।
मेरे नाथ!
मुझे पता है मेरा अपराध अक्षम्य है।
लेकिन हमारे कई वर्षों को देखते हुए
कंधे से कंधा मिलाकर लड़ने का,
हे मेरे प्रभु, मैं आपकी दया की भीख मांगता हूँ।
मेरे नाथ।
मुझे पता है कि मैं मौत से नहीं बच सकता।
मैं आपको निराश कर चुका हूँ।
चाहे तुम मुझे मारो या न मारो,
मैं आपके निर्णय को स्वीकार करता हूँ।
लेकिन मैं कहना चाहता हूँ,
जो तुम्हें मारना चाहते थे
हम कभी भाई नहीं थे।
लेकिन शाही फरमान!
कृपया, मेरे प्रभु,
भाइयों के लिए मुश्किलें पैदा मत करो ।
सभी लोग फेयू गार्ड में शामिल हो गए—
यह एक बहुत ही कठिन काम था—
ये सब उन्होंने अपने परिवारों की खातिर किया।
हम सब अपनी जान जोखिम में डाल रहे हैं।
वेतन के बदले में।
यदि उन्होंने आपको किसी भी तरह से ठेस पहुंचाई है,
वे तो केवल आदेशों का पालन कर रहे थे।
यदि आपको कोई शिकायत है,
उन्हें सीधे मुझ पर, जी यान पर, निशाना बनाने को कहें।
इन भाइयों का जीवन बहुत कठिन है।
मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।
अगर ऐसा है तो,
हां, जी यान,
मैं अपना हाथ काटने को तैयार हूँ
मेरे प्रभु को प्रसन्न करने के लिए।
मैं आपके निर्णय के अधीन स्वयं को प्रस्तुत करता हूँ!
सब लोग उठो।
उठना!
आप कब
क्या तुम राक्षसों के साथ सांठगांठ शुरू कर रहे हो?
आपने किस तरह के सौदे किए हैं?
मुझे सब कुछ विस्तार से बताओ।
अगर आप जरा सी भी जानकारी छिपाते हैं,
मैं कोई दया नहीं दिखाऊंगा।
हे प्रभु, हमारे जीवन को बचाने के लिए आपका धन्यवाद।
[सही और गलत में अंतर करना सीखें]
राक्षसों से मेरा पहला सामना
मिस शियाओ याओ के बाद शुरू हुआ
उसे पकड़कर राक्षसों की घाटी ले जाया गया।
उस समय, आपको
फ़ेयु गार्ड के दानव संहारक के रूप में नियुक्त किया गया था।
और इनाम के नोटिस जारी किए।
महान राक्षसों को बाहर निकालने के लिए।
उसी रात,
एक दानव जो खुद को हेइवु कहता है
मेरे पास आया।
उन्होंने फ़ेयु गार्ड की मदद करने की पेशकश की।
दानव राजा हांग ये का वध करो।
अब, प्रत्येक माह की पहली और पंद्रहवीं तारीख को ,
राक्षस
कुछ छोटे राक्षसों को पेश करें।
हम उन्हें अमृत शोधन कक्ष तक ले जाते हैं।
पश्चिमी उद्यान में अमृत बनाने के लिए।
इस व्यवस्था के साथ,
हम अपने भाइयों के लिए भी पुरस्कार अर्जित करते हैं।
अपने परिवारों का भरण-पोषण करने के लिए।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
फेयु गार्ड की स्थिति इतनी खराब हो गई है।
मेरे नाथ!
मेरी इस धृष्टता के लिए मुझे क्षमा करें।
लेकिन
फ़ेयु गार्ड और राक्षसों के बीच जो कुछ है...
यह पहले से ही हमारे पास मौजूद सर्वोत्तम स्थिति है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
केवल तभी जब सैनिक
डाकुओं का पूरी तरह से सफाया मत करो।
क्या अदालत सैनिकों को काम पर बनाए रखेगी?
मेरे नाथ।
राक्षसों को कभी भी पूरी तरह से खत्म नहीं किया जा सकता।
वर्तमान व्यवस्था,
जहां राक्षस
कुछ महत्वहीन छोटे राक्षसों को प्रदान करते हैं
फीयू गार्ड द्वारा पकड़े जाने की सूचना देने हेतु—
क्या यह सबसे अच्छा समाधान नहीं है?
आपके पास,
कोई भी
राक्षसों का पूर्णतः उन्मूलन नहीं चाहता।
जब से तुम दानव संहारक बने हो,
आपने सभी पर बहुत ज्यादा दबाव डाला है।
हम में से प्रत्येक
हम दिन-रात अपनी जान जोखिम में डालते हैं।
बिना किसी लाभ के।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं था
लेकिन
तुम्हारे खिलाफ राक्षसों से हाथ मिलाने के लिए।
मेरे नाथ,
मनुष्यों और राक्षसों के बीच का झगड़ा
अंततः इसका अर्थ जीवन से कम है
हमारे परिवारों का।
हम बस अपने करीबियों की रक्षा करना चाहते हैं।
अगर सब लोग तुम्हारी तरह होते,
दुनिया को बचाना
प्रियजनों की दुखद मृत्यु का सामना करते हुए
और पुनर्जन्म लेने में असमर्थ आत्माओं की पीड़ा ,
क्या उल्लेख होगा?
भले ही ये सभी भाई चले गए हों,
और उन्हें नए से बदल दिया गया।
परिणाम वही होगा।
मैं बात करता हूं
दिल की गहराई से।
कृपया पुनर्विचार करें, मेरे प्रभु!
कल रात,
वह महिला जिसने तुमसे लड़ाई की,
क्या वह फिर से प्रकट हुई है?
फ़ेयु गार्ड और इंपीरियल गार्ड
हमने पूरे शहर में उसकी तलाश की
लेकिन उसका कोई सुराग नहीं मिला।
हालांकि, उस महिला
के पास असाधारण मार्शल आर्ट कौशल है।
और उसके
पास राक्षस वध करने वाली तलवार है।
वह ठीक हो जाएगी।
जब आपकी बिजली वापस आ जाए,
आपको मेरे लिए ढेर सारा चांदी जुटाना होगा ।
ठीक है।
मैं तुम्हें तुम्हारी मनचाही कोई भी चीज दे दूंगा।
जिओ याओ.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूं।
हाँ आगे बढ़ो।
चलो भी...
वह वापस नहीं आ रही है, है ना?
आप इस विषय से बच रहे हैं।
और मुझे पूछने में डर लगता रहा है।
लेकिन जैसे-जैसे हम दानवों की घाटी के करीब पहुंचते हैं,
जितना ज्यादा मैं उसके बारे में सोचता हूँ।
चलो भी...
यह सभी फूलों में सबसे सुंदर फूल बन गया है ।
अच्छी बात है।
उसे सुंदरता से हमेशा प्यार था।
डाली साधना के लिए बहुत दूर चले गए हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि हम उसे किसी दिन फिर से देखेंगे।
हाँ।
मेरे नाथ,
तुम ठीक हो?
मुझे अचानक बेचैनी महसूस होने लगी।
मुझे यहां थोड़ी देर आराम करने की जरूरत है।
आप सब आगे बढ़िए।
जी श्रीमान।
हाँ।
यदि कोई आत्मा नहीं है,
क्या वे अभी भी आध्यात्मिक कलाओं का उपयोग कर सकते हैं?
नहीं।
आप उस अनमोल हृदय को अपने साथ लिए घूम रहे हैं
जिसे आप वापस लाए थे।
धुंध और शून्य के क्षेत्र से।
यह यहीं पर है।
मैं बहुत घमंडी था।
मैं हमेशा कहता रहा कि मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
लेकिन अंत में, मेरी वजह से,
आपने भी लू टोंग जैसा ही रास्ता अपनाया है।
मैं, बिंगझू,
दानव संहारक की खोखली उपाधि धारण करना,
लेकिन अंत में, मैं किसी को भी नहीं बचा सका।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे अब भी दिल में दर्द क्यों महसूस हो रहा है?
मैं अपने दिल को उत्कृष्ट हृदय से नहीं बदल रहा था
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे कुछ भी महसूस नहीं होना चाहिए?
आप मूल रूप से एक दयालु व्यक्ति थे।
भले ही आपने अपना मन बदल लिया हो,
इससे आपके व्यक्तित्व में कोई बदलाव नहीं आएगा।
नहीं!
मैं एक दानव हूँ।
एक आत्मा...
मैंने लोगों को मोहित करने के लिए प्रेत विद्या का प्रयोग किया।
मनुष्य अच्छे और बुरे दोनों हो सकते हैं—
आत्माओं और राक्षसों के मामले में भी यही बात लागू होती है।
वह क्या है जो मनुष्यों और राक्षसों दोनों को भ्रष्ट करता है?
इच्छा है।
मेरी आधी जिंदगी व्यर्थ ही बीत गई।
मुझे अब इस दुनिया में सही या गलत की परवाह नहीं है ।
मेरी बस यही इच्छा है
उस दिन के लिए जब हम
एक दूसरे के खिलाफ खड़े होकर
कभी न आने के लिए मजबूर होना।
अगर वह क्षण सचमुच आता है,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं...
मुझसे वादा करें,
क्या आप?
कृपया?
क्या हम वापस राक्षसों की घाटी नहीं जा रहे हैं?
यह जगह कहां है?
नदी तट पर लगा अवरोध
वह नष्ट हो गया होगा।
वहां निश्चित रूप से कई फेयू गार्ड तैनात होंगे ।
मैंने एक बार सेट किया था
यहां एक छिपा हुआ अवरोध है
जिसे सिर्फ मैं ही खोल सकता हूँ।
मैंने सोचा
मुझे इसे इस्तेमाल करने की कभी जरूरत नहीं पड़ेगी।
मेरे प्रभु, आपकी दूरदर्शिता अद्भुत है।
उस मामले में,
हम जल्दी से अंदर जा सकते हैं
और उन सबको मार डालो।
उन्हें अप्रत्याशित रूप से चौंका देना।
उसके बाद...
किसे मारना है?
अगर हम लड़ेंगे,
हताहत होंगे।
मेरे प्रभु वास्तव में अद्भुत हैं।
लेकिन वह एक स्वामी है
राक्षसों की परवाह कौन करता है?
वह आशा करेगा
बिना किसी रक्तपात के दानव घाटी को वापस लेना ।
हालांकि मुझे पूरी तरह समझ नहीं आया,
मुझे लगता है कि यह बात तर्कसंगत है।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
मुझे स्थिति का जायजा लेने दीजिए।
हम इस बारे में बाद में चर्चा कर सकते हैं।
उनकी संरचना का पता लगाने के बाद।
उनके प्रभु को ले लो
और किसी सुरक्षित स्थान पर छिप जाओ।
छिपाना?
हाँ।
छिपाना नहीं।
यह विश्राम है।
मेरे प्रभु इन दिनों बहुत मेहनत कर रहे हैं।
और उसे पहले आराम करने की जरूरत है।
बस एक जगह ढूंढ लो
जहां आपको कोई नहीं ढूंढ पाएगा।
लेकिन मुझे भी थकान महसूस नहीं हो रही है।
तुम
पूरे रास्ते खाते-पीते और सोते रहे हो।
आप थके हुए क्यों होंगे?
यह सच है।
मैं आगे जाकर आपका इंतजार करूंगा।
जिओ याओ.
दानवों के स्वामी के रूप में,
मेरी अपनी जिम्मेदारियां हैं।
हालांकि मैंने अपनी शक्ति खो दी है,
डेमन्स वैली को
मुझसे बेहतर कोई नहीं जानता।
मैं छिपना नहीं चाहता।
इसके अलावा, हीवू मुझसे सबसे ज्यादा डरता है।
फेयु गार्ड
कुनलुन दर्पण की खोज कर रहा है।
जब तक उन्हें कुछ चाहिए,
हम कोई रास्ता निकाल सकते हैं
उन्हें एक-एक करके हराने के लिए।
लेकिन...
यह यहाँ है!
हम वापिस आ गये!
चलो वापस चलते हैं और अभी लड़ते हैं!
हम उन सबको मार डालेंगे—
अरे नहीं,
आज महीने का पहला दिन है।
मैं...
श्री वू हुआन!
देखो, वहाँ एक गधा है।
जाना!
जैसे बांस की छड़ी,
आप बांस के जंगल में भी भाग नहीं सकते।
तुम्हें पकड़कर
चटाई और टोकरी बना देनी चाहिए।
आगे बढ़ो।
भागते रहें।
रुकना!
मेरे नाथ?
मेरे नाथ!
हे प्रभु, आप आखिरकार लौट आए!
वह हमें पकड़ना चाहता है
और हमें फेयु गार्ड के हवाले कर दो।
क्या आपकी मृत्यु जहर से नहीं हुई थी?
जिसकी मृत्यु हुई वह ड्रीमशार्ड इमॉर्टल था।
मुझे जहर से क्यों डरना चाहिए?
आपने पहले ज़ियाओ याओ को फंसाया था
और उन्होंने फेयु गार्ड का नेतृत्व करते हुए
दानवों की घाटी में नरसंहार किया।
मैं उस समय तुम्हें मारने के लिए बहुत व्यस्त था।
जिसकी वजह से आज आप हीवू का इस्तेमाल करके अपने ही समुदाय को नुकसान पहुंचा पा रहे हैं ।
यह वास्तव में एक जघन्य अपराध है।
वापस जाओ और हीवू को बताओ।
मैं कभी नहीं चाहता था
कि हमारे जैसे लोग एक दूसरे को नुकसान पहुंचाएं।
मैं उसे एक मौका दूंगा।
हमारे लोगों को तुरंत रिहा करो।
यूनींग गुफा छोड़ दें,
और राक्षसों की घाटी से बाहर निकल जाओ।
लेकिन अगर वह अपनी मूर्खता पर अड़ा रहता है,
मैं अब और दया नहीं दिखाऊंगा।
मैं तुम्हारे बुरे कर्मों का फल सुनिश्चित करूँगा।
हजार गुना प्रतिफल प्राप्त होता है।
वू हुआन.
आज मतगणना नहीं हुई है।
ये कुछ छोटे राक्षस
ये बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं हैं।
क्या आप
फेयू गार्ड की क्षमताओं को कम आंक रहे हैं?
वहां अन्य हैं।
वे सभी पीछे हैं।
जाना।
यह तो दानव राजा हांग ये जैसा दिखता है।
क्या आपको यकीन है?
क्या आपको यकीन है कि यह दानवों का राजा है?
हाँ।
मैंने उसे पहले भी देखा है
जब मैंने दानवों की घाटी पर छापा मारा
दानव संहारक के साथ।
लुओलुओ.
बांस।
क्या ये वही लोग हैं जो
दानवों की घाटी में आते रहे हैं?
राक्षसों को पकड़ने के लिए?
-हां
हां!
अचे से।
आज मेरे प्रभु यहाँ उपस्थित हैं,
क्या आप
उनके अपराधों की कीमत उनसे खून से वसूलेंगे?
मैं तीन तक गिनूंगा।
अगर तब भी मैं तुम्हें देख पाऊं तो,
इसके लिए आप सिर्फ अपनी बदकिस्मती को ही दोष दे पाएंगे।
तीन।
जाना!
दो।
जाना।
दौड़ना!
भागो! जल्दी करो!
क्यों?
हांग ये, चलो चलते हैं।
कप्तान!
कप्तान।
हम क्यों भाग रहे हैं?
बेवकूफी मत करो। तुमने खुद ही कहा था।
यह दानवों का राजा है।
लेकिन उसने हमारा पीछा नहीं किया।
पिछली बार जब हमने उसे देखा था, तब वह बेहद शक्तिशाली था।
आकाश में उड़ते हुए,
जमीन के नीचे सुरंग बनाते हुए,
अपने रास्ते में आने वाले किसी भी व्यक्ति को मार डालता था।
लेकिन अभी वह ऐसा लग रहा था
किसी तरह अलग।
वह सिर्फ बातें करता था, कुछ करता नहीं था।
उन्होंने अपनी शक्ति का बिल्कुल भी उपयोग नहीं किया।
अगर ऐसा है तो,
उसकी शक्ति शायद...
गया।
दानव राजा को हराने का यही हमारा मौका है।
और महान पुण्य प्राप्त करें!
किस तरह का शिकारी भाग जाता है?
अपने शिकार को देखने के बाद?
चलो वापस चलते हैं!
आइए देखते हैं कि उसके पास वास्तव में कौन सी शक्तियां हैं।
चल दर!
जाना!
कदम!
चल दर!
रुको।
हम क्यों भाग रहे हैं?
क्या माननीय न्यायाधीश ने यह नहीं कहा था कि
जब वे तीन तक गिनेंगे, तो हम...
क्या हम अपना बदला लेंगे?
हाँ।
जिओ याओ.
बांस और लुओलुओ लो
और पहले निकल जाओ।
मैं वू हुआन से निपट लूंगा।
इंतज़ार!
चिंता मत करो।
मेरे पास उसे बहला-फुसलाकर ले जाने का एक तरीका है।
तेज़ी से जाओ।
नहीं।
यही एक रास्ता है।
अन्यथा हम सभी
यहां फंस जाएंगे।
आप अब भी नहीं जा सकते।
मेरे पास एक योजना है
जो दुश्मन को खदेड़ भी सकता है
और सभी को सुरक्षित रखें।
वह सचमुच चला गया है।
लड़ाई के दौरान उसे चोट लग गई होगी।
ड्रीमशार्ड अमर,
जिससे उसकी सारी शक्ति समाप्त हो गई।
सभी लोग फैल जाएं और सावधानीपूर्वक तलाशी लें।
दानव राजा को पकड़ना
हजारों छोटे-मोटे राक्षसों को पकड़ने की तुलना में यह कहीं अधिक पुण्य का काम है ।
अब जाओ!
हाँ!